TOUCH,PAST,PT:PRO1SG,OUT,LONDON,MORNING,BOY,PT:LOC,BACK,LOW
BUILD,FULL,MIX,BEHAVIOUR,CHAIR,CLOTHES,BANDAGE,BODY,GROW-UP,GO-IN
FLOCK,ACT,TEACH,ESCAPE,LOW,CHAIR,ANGRY,MISS,ADULT,ALL
G:CA:FOLD-ARMS,BEHAVIOUR,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE,POOR,GO-IN,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DOOR,MIX,DSS(FLAT)
CLOTHES,EXCITED,RELAX,DEPTH,FREE,PT:PRO1SG,DSS(FLAT),UPWARD,TENT,BODY
REGULAR,MOTHER,MEANING,HELP,SATURDAY,LAPTOP,HAPPY,DISCUSS,STILL,BECAUSE
G:WELL,ANGRY,GIVE,FLOCK,SHOW,FREE,TENT,SINCE,THERE,WITHOUT
TIRED,CLOTHES,BODY,PT:PRO1SG,WANT,G:WELL,ANGRY,TOILET,LOW,SURPRISE
BOY,PT:PRO1SG,SAY,WILL,PT:PRO3SG,PEOPLE,NICE,MAN,WANT,MORNING
BOY,SAY,MORNING,TOMORROW,NICE,PT:PRO1SG,ALWAYS,LONDON,PT:PRO3SG,PLENTY
G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE,GO-IN,BEHAVIOUR,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,POOR,DOOR,TALL,MIX
EXCITED,PT:PRO1SG,CLOTHES,BOW-TIE,RELAX,SHOULDER,MEAL,FREE,DEPTH,BUILD
RELAX,TENT,ENOUGH,CHAIR,READY,LOW,DSS(FLAT),SHOULDER,BOW-TIE,FAMILY
G:WELL,FLAT-SURFACE,BEACH,SPREAD,DSS(FLAT),AREA,TENT,PT:PRO1SG,SINCE,RELAX